Hello
大家好
我是小辉AI教练
那么今天呢我们继续讲第五章
那么咱们的课程设计呢就是从简到易啊
那么第四章呢是之前讲了头像定制啊
md journey去生成的
这个比较简单
那么从第五章开始呢
我们会逐步接触SIEBOARDDEFUSION的一些使用方式
主要是有一些用SLDEFUSION去结合一些大模型
然后参数设置呢去生成我们想要的图片
SD呢
之前呢我们有讲过一些部署和使用的方法
我们在后面的课程中呢
会介绍具体的一些使用方式
然后结合我们的实战项目呢给大家仔细的讲解
那么第五章呢我们是讲遗传尔板的生成
那么首先呢我们来看一下一刷二码
它的一些商业模式是什么样的
那么第一种它的编写方式啊
就是去做这个引流啊
有有很多同学他自己在做这个自媒体对吧
因为我们现在很多做这个
比如说要做副业或者做商业变现
需要去做自媒体对吧
包括在小红书啊
抖音等各个平台
然后他们平台规则呢
基本上都是不允许你去放这个二维码去引流的
那所以说呢我们生成这种一数二维码呢
一个是让平台检测不出来
第二个呢就是还比较美观对吧
吸引用户去加你
第二种方式呢就是去定制啊
给别人定制对吧
你可以去引流到你自己的私域之后呢
去把这个二维码给人家定制出来
也是按照之前的这个方式
那么第三种这个变现方式啊
就是你可以去开发一些小程序或者网站等等
那么小程序呢你可以里面是接入小程序
微信的广告
然后呢或者你也可以卖这个会员服务等等
那么其实二维码它本质上来说
它的作用呢就是连接用户的预期
最终呢我们美化到二码呢
它的一个是有趣味性对吧
相比之前一些枯燥的这些什么静态的
普通的这个二维码就会起到一个吸引的作用
美食二维码呢它会呈现这个飘向美食
那么用户呢可能会有一个符合
比较他的美食的一个场景
比如说你做这个艺术二维码啊
就奢侈品的
你的整个二维码呢看起来会比较有调性对吧
符合用户的预期
这里呢大家可以自己发散一下
比如说是其他的二维码啊
比如说宠物啊什么等等
结合一些具体的业务应用场景啊
可以去生成各种各样的二码
并不只是呢我们课程里面会演示的一些
比如说一些什么美女啊
什么这风景啊等等
然后呢给大家看几个案例
那么首先呢给大家看一个这个是在小红书上啊
去做这个二维码引流的
那我们看这个这种就是艺术的二维码呢
它是啊平台检测不到的
一般来说啊他是不会让你去放那个二维码的
不管你是在哪里啊
尤其是在你的笔记里面
这种二维码它是平台是简测不出来的啊
只是暂时可能还那个检测不出来
那我看他发的这个二维码呢
其实很多用户呢在评论区都会问怎么啊
怎么想要对吧
然后怎么生成
那么你这个时候呢就可以去把它引流到私域啊
然后去给他定制
那我们也可以看到
在这个
或者是你可以发到你自己的这个店铺里面
比如说好像淘宝店铺
我们可以看到淘宝上这个搜这个二维码呢
排名前面的店铺呢销量都不错
或者你也可以像右边这张图一样
去开发一个这样的小程序对吧
那开发小程序就是一次性投入嘛
尤其是咱们很多都是这个搞这个技术的同学呃
本质上是基于这个sword fusion对吧
你可以自己去部署一个SD的服务
然后通过接口去调用
因为参数啊什么你都模板你都设置好了
然后用户呢直接去生成就好了